大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我们一起去找找一个人
看看他的工作是什么
你看
这个地方有很多人
他们都很忙
他们都在工作
他们都有自己的工作
我看到有一个人
他在骑车
他在这里
他的工作是什么
他骑车送东西
他给别人送东西
还有一些人
他们在这里
他们在拍电影
我们可以在电视上看到他们
还有人他们的工作是卖鱼
这里有很多鱼
因为这里是海边
所以他们可以卖鱼
然后你看这里有一个人
他跟一个警察说什么
他们在看什么
他们看...
这里有一个人
他是小偷
小偷就是偷东西
不是他的东西
他拿别人的东西
他偷东西
警察看到了小偷偷东西
所以我们今天一起来看一看
警察可以抓到小偷吗
警察的工作怎么样
现在警察和小偷跑到哪了
他们跑到这里
我看到警察了
警察在下面
他现在在说什么
小偷在上面
小偷在这里
你看到了吗
小偷在上面跑
警察在下面跑
小偷跑得很快
警察说你下来
你不要跑了
小偷心里想
我肯定不下去
你抓不到我
那警察会上去吗
还是小偷会下去呢
我看到了一个女人
她在哭
她为什么哭呢
她有一把琴
这个琴坏了
她不可以弹琴了
所以她哭
我觉得她要去这个地方
这是一家商店
她要去买新的琴
如果我的琴坏了
我不哭我很开心
因为我可以有新的琴了
这个人还在骑车送东西
还有一些人
他的工作是卖水果
他有很多水果
我觉得他的水果是这里的水果
那我们看看
小偷和警察又跑到哪去了
我看到了警察
他在这里
他没有上去
他在下面
他好像还是说
你下来
你不要跑了
小偷呢
小偷还是在上面
他在这里
他在房顶上跑
这是房顶
我好害怕
我害怕他掉下去
他跑得很快
他心里想
我在房顶上跑
警察你抓不到我
警察为什么不上去呢
他应该上去
你觉得呢
这里我看到了很多工作
有人在做面包
一定很香
这个人他买了好多面包
他可能一天都吃面包
他和他的家人每天吃三次面包
他还在骑车送东西
这里有一个书店
这个老人
我看起来很老了
他写书
他的书很多人喜欢
我觉得他以前也写了很多书
可是没有人喜欢他的书
他没有钱
现在他老了
他老了
但是
他的书有很多人喜欢
很多人买他的书
这里我也看到了很多工作
警察和小偷呢
他们在哪儿
他们在这里
警察上去了
警察很快要抓到小偷了
警察离小偷很近
不远
很近
小偷还是跑得很快
警察说你不要跑了
我要抓到你了
小偷不听
他不听
他跑得更快了
你觉得
警察可以抓到小偷吗
这里是一个医院
有很多人在医院里
这是医生
这也是医生
他们都在工作
这里也是一个医院
不是人的医院
是小猫小狗的医院
他也是医生
他给小猫小狗看病
这里是一家卖衣服的店
他们自己做衣服
自己做
所以这家店的衣服肯定很贵
你看
有一个男人
他买了很多衣服
他很有钱吗
有可能
他在做什么
他在拍照
拍自己
我觉得他想让别人知道他很有钱
他买了很多这家店的衣服
这个人他还在骑车送东西
我看到了警察
警察在这里
他看起来很累
他不能跑了
那小偷呢
他没有抓到小偷
小偷在哪儿
你看到小偷了吗
他在这里
他在公交车上
小偷很聪明
他要坐公交车
警察不在公交车上
警察知道他不能抓到小偷
所以警察不跑了
他不想跑了
可是他必须抓到小偷
警察会做什么
警察不行啊
这个警察的工作不好
他做得不好
这里有一家店
他卖很多鱼
他卖很多海鲜
海鲜就是海里的鱼
海里的动物
他们的海鲜很好吃
很多人在这里买海鲜
他买了很多海鲜
小狗也想吃海鲜
他们的海鲜很好吃
这里还有一家医院
这家医院更大
医生更多
病人也更多
这里有病人
这也是一个病人
这个病人他好了
他回家了
这个病人他来了
我希望他很快可以回家
所以警察可以抓到小偷吗
我看到小偷在这里
他下公交车了
他现在在走
警察在这里
警察知道小偷在这里
但是小偷不知道警察在这里
警察看到小偷
警察可以抓到小偷
警察很聪明
他现在做的很好
这里有两个人
他们也在工作
但是他们工作的时候
这个男人看到了女人
女人看到了男人
我觉得男人喜欢女人
女人也喜欢男人
他们会一起去吃饭
这里有很多人
他们在做一件事情
拿着椅子
很多爸爸妈妈带着孩子
带着他们的孩子
带着他们的小狗
他们都要去这个地方
可能他们要坐在这里看什么
他还在骑车送东西
我觉得可能这里有人要唱歌
要跳舞
所以他们去这里看
最后
警察抓到小偷了吗
你看到了吗
我看到了
警察抓到了小偷
太好了现在警察开车
小偷在警察的车上
警察做得很好
这里真的有很多人
看他们唱歌
看他们跳舞
还有很多
他们在这里弹琴
弹琴
他们可以一边看一边吃东西
吃好吃的东西
我看到了这个人
他买了很多面包
不是他买的面包
他也是送面包
骑车送东西的人在这里
他累了
他也想吃东西
所以他在这里买吃的东西
然后他骑车送东西
大家工作了一天
现在他们可以休息
他们可以吃东西
看唱歌跳舞
他们一起玩
这个地方我很喜欢
你喜欢吗
你觉得他们的工作做得怎么样
我觉得他们做得很好
你喜欢这个故事吗
我们下次见